Περιγραφή
=========

Η παρούσα ιστοσελίδα δημιουργήθηκε από φοιτητές για φοιτητές (του ΤΕΙ Λάρισας
πάντα). Καθώς όλοι γνωρίζουμε, μέσα από διάφορα sites και υπηρεσίες, η
πληροφορία διασκορπίζεται και χάνεται. Από την αρχή της φοίτησής μας μας
φαινόταν εξαιρετικά δύσκολο να παρακολουθήσουμε τις ανακοινώσεις, και το
χειρότερο, να μην μπορούμε όταν κάποια ιστοσελίδα ήταν πεσμένη (και ιδιαίτερα
σε περίοδο εξεταστικής).

Η υπηρεσία Cronos δημιουργήθηκε για να καλύψει αυτό το κενό ανάμεσα από τα
sites του ΤΕΙ Λάρισας. Ο σκοπός της παρούσας υπηρεσίας είναι να προσφέρει όλες
τις ανακοινώσεις όλων των σχολών/τμημάτων/καθηγητών/ιστοσελίδων, καθώς και
βαθμολογίες, δηλώσεις, λίστα καθηγητών, αναζήτηση βιβλιοθήκης και άλλες
πληροφορίες, προσωπικές και μη, που βρίσκονται διασκορπισμένες. Ένα ακόμα πολύ
σημαντικό στοιχείο είναι ότι παρέχεται ενιαίο RSS Feed όλων αυτών των
ανακοινώσεων.

Ανάπτυξη
========

Ιδέες και σφάλματα
--------------------

Λίστα με ιδέες και σφάλματα βρίσκονται στον [issue tracker](https://github.com/LinuxTeam-teilar/cronos.teilar.gr/issues).

Εγκατάσταση
-----------

Για Linux:

* git clone git://github.com/LinuxTeam-teilar/cronos.teilar.gr
* cd cronos.teilar.gr
* pip install -r requirements.txt
* Στη συνέχεια θα πρέπει να δημιουργήσετε μια βάση δεδομένων, κατά
προτίμηση MySQL
* cp cronos/local\_settings.py.sample cronos/local\_settings.py
* ${EDITOR} cronos/local\_settings.py
  * Τοποθετείτε τα στοιχεία της βάσης δεδομένων σας. Οι υπόλοιπες
  μεταβλητές δεν χρειάζεται να αλλαχθούν.
* bin/update\_cronos.sh -p . -r -d -v
  * Η εντολή αυτή αποθηκεύει στη βάση δεδομένων πληροφορίες και
  ανακοινώσεις
* python manage.py loaddata tests/fixtures/admin\_account.json
  * Η εντολή αυτή προσθέτει ένα fake account στη βάση δεδομένων
  για λόγους testing
* Τέλος, μπορείτε να κάνετε login είτε με τα στοιχεία που έχετε
στο dionysos είτε με username και password: admin

Το script update\_cronos.sh τρέχει τις παρακάτω εντολές:
* python manage.py get\_websites
  * Αποθηκεύει στη βάση τη λίστα με τα websites από τα οποία
  θα ελέγχονται για ανακοινώσεις
* python manage.py get\_departments
  * Αποθηκεύει στη βάση τα τμήματα του ΤΕΙ Λάρισας
* python manage.py get\_teachers
  * Αποθηκεύει στη βάση τους καθηγητές του ΤΕΙ Λάρισας
* python manage.py get\_eclass\_faculties
  * Αποθηκεύει στη βάση τις σχολές του ΤΕΙ Λάρισας όπως
  είναι αποθηκευμένες στο e-class.teilar.gr
* python manage.py get\_eclass\_lessons
  * Αποθηκεύει στη βάση τα μαθήματα e-class
* python manage.py get\_rss\_feeds
  * Αποθηκεύει στη βάση όλες τις ανακοινώσεις
